盼望已久的全國大賽的初賽
湘北籃球隊迎戰三浦台高中
可是因三井帶不良學生打架一事
安西教練為懲罰櫻木流川宮城和三井
不讓他們打正選
於是湘北陷入了苦戰
你們幾個認真反省了嗎
以後不會再打架了吧
老頭子 我以後再也不打架了
不打了
應該不會了
再也不打架了
安西教練終於肯換下
除赤木的四名正選隊員
呼喚勝利的男人登場啦
你們這下輸定了
反省軍團大反擊
很好
漂亮的射籃村雨
他的射球真的好準
兩記罰球都入了
全看你了赤木
你一定要好好帶領這一批問題球員
我要好好研究啊
下任隊長櫻木花道 驚人新人流川楓
湘北接下來要展現真實力了
三浦台有人能壓制住那個流川嗎
沒有仙道的實力根本無法阻擋他
話說仙道學長去哪了
10號由我來
跟海南附中交手之前
我們不要再浪費時間了
讓我們一口氣打敗湘北這種球隊
相反的 我會一個人把你們都打倒
11號 OK
我來守14號
真囉嗦
那個14號好像在哪見過
彥一 你要認真觀察那個7號
7號 他是二年級的宮城
上次因為受傷沒參加跟我們的練習賽
他是得分後衛宮城
那傢伙厲害得很
他身高跟我差不多
這個需要仔細研究了
好 我們上吧
櫻木你可不要扯我們後腿啊
別拖後腿啊
流川楓
湘北開始反擊了吧
好啊太漂亮了赤木
保持這個狀態 好好防守
好快 那個7號動作好快
宮城偷得漂亮
別看我 笨蛋
得手了
小彩
讓他們見識見識我的真本事
三井
他是武石初中的三井壽
很好
分差縮小了
射球姿勢好漂亮
那個14號好厲害
回來了
我回來了
那個14號 絕不會錯
他就是曾獲初中MVP的
武石初中的三井壽
初中的MVP
還有7號就是
湘北的王牌後衛宮城良田
王牌後衛
這是怎麼回事
湘北的神秘球員A是王牌後衛宮城
神秘球員B是初中MVP的三井
我居然完全沒有調查到他們的資料
赤木
流川
宮城
再加上三井壽
湘北的實力又提升一層
好的 就差十分了 一口氣追上去
衝啊衝啊 良田
三井學長加油 赤木隊長
追上去
上啊 流川
不要對他們客氣啊
為甚麼唯獨沒人為我加油
櫻木
彥一
加油啊櫻木
雖然在得分助攻
以及擅長的籃板上都毫無表現
但是你絕不要氣餒啊
我相田彥一一直都支持你啊
就知道說些有的沒的
可惡 彥一 都怪你把我的步調都被打亂了
要打氣的話 找些美女來
組個櫻木花道啦啦隊甚麼的
彥一 不要理櫻木
害得我們都被嘲笑
說得也是
小良 快傳給我
為甚麼傳給流川
漂亮的一球
不錯啊流川楓
漂亮的助攻 良田
小良 為甚麼傳給流川不傳給我
那是當然了 白痴
你個混蛋 流川
教練看見了 櫻木 看那邊
討厭啦 我們沒打架 沒打架
櫻木球給你
來了 我怎麼可能總用臉接球
今天的我已經不一樣了
真受不了那孩子
太棒啦
三井開始發揮他三分球的實力了
這樣就只差五分了
湘北 加油 加油
我們能贏
你們搞甚麼東西
你們可是要打敗王者海南附中
進入全國高中聯賽的球隊
你們忘記了這一年的辛苦訓練了嗎
面對湘北這種球隊 居然打成這個樣子
沒錯 不要跟他們浪費時間
與海南交手之前我們決不能輸球
關於這點我們也一樣
我們要打敗海南 衝向全國
沒錯 仙道由我來打敗
仙道是陵南的
白痴
兩支隊伍都燃起來了
本來就該這樣
好來吧
哥哥加油
流川努力哦
櫻木也要好好加油哦
赤木晴子
太好了 連續三分球得分
三井學長絕佳狀態
就只差一球了
那傢伙好厲害 這麼能得分
雖然經歷一段空白期
球技卻沒有生疏啊
那是當然
可惡 馬上就把你們甩開
想強行上籃 你休想
傳球 傳球
難得你跑到了個好位置
球終於到了我這個天才櫻木的手裡
你從剛才就一直出陰招 難道說你
裁判 他從剛才就一直在推我
櫻木 別管他 別拿著球不動
轉身過人 那個紅毛甚麼時候學會這招的
你個混蛋
我說過的 籃下是我櫻木的天下
黑隊4號 犯規
快住手
罰球 白隊10號
罰球
這下糟了
有人教過他罰球嗎
罰球啊
反正他也罰不進 準備搶籃板
你這混蛋說甚麼
給我老實點
櫻木 罰不進也沒關係 總之要打到籃框上
然後我來搶籃板
我也不指望你第一次就罰進
罰球我當然能進了
你也太小看我這個天才了
又沒有人攔我 小菜一碟
別踩到罰球線
這種事我當然知道
罰兩球
兩球 罰兩個球啊
不能踩到這條線上
糟了 開始緊張了
花道 瞄準籃框的前沿射籃
籃框的前沿啊
不對 應該瞄準籃框的裡面
一直盯著籃框裡面射籃
裡面
是前面 前面
是裡面 裡面
是前面
是裡面
冷靜一點 天才
櫻木 兩球都罰進就追平了
全看你的了
兩球都罰進就追平了
兩球罰不進就不能追平
我一球都不能失誤
一球都不能失誤
你在做甚麼 快點射啊
射不進 射不進 射不進
我能聽到他們心裡的聲音
射不進 射不進
瞄準裡面
不對 應該是前面
到底是哪個呢
我能聽到他們的心聲
你不會射不進的
我要好好研究
那怎麼可能呢
你不是天才嗎
我要好好研究
當然是能罰進了
射不進 射不進 射不進
射不進 射不進
他們的心聲
五秒違例
賺到了 賺到了
你在搞甚麼 櫻木
白白地丟了球 你個大笨蛋
我不明白 我根本不明白
比賽中途打個岔
又到了T博士的有用的籃球入門時間
所謂的五秒違例是指
從裁判手裡拿到球之後
如果五秒之內沒射的話就算一球失誤
順便一提 我曾在比賽裡連罰九球都沒進
那時簡直有種鬼上身的感覺
罰球的學問太深奧了
白痴
你個笨蛋
就是因為你不聽我的話才會這樣
你還沒受過罰球的訓練
不會射是正常的
可是
你只要一點點學就可以
我以前也不擅長罰球
這傢伙簡直笑死人
真是夠爛的
少廢話 小心我炒了你
太過分了
射第二球 櫻木
聽著 冷靜一點罰球
瞄準籃框裡面
瞄準前面
乾脆閉上眼睛射算了
你們不要一起插嘴
再罰一球
好 這次我一定要罰進
反正只要進球就行了
櫻木 冷靜點射啊
準備搶籃板
流川 準備搶籃板
好的
籃球板
準備搶籃板 那傢伙球技很爛射不進
我不愧是天才
他要做甚麼
扔出去了
流川
你居然敢搶我的球
誰管你
流川 你個混蛋
難得我這個天才想出的終極作戰計劃
都說了誰會理你
你這個傢伙
不懂罰球的櫻木想用籃板球補進
沒想到又讓流川楓出盡風頭
好 追平了
我們上
可惡 不能再讓流川這麼猖狂下去
我現在就要展示我天才過人的一面
那個光頭怎麼回事
很有意思 你想作弄我嗎
冷靜點 櫻木
不管對手是誰
你都要全力以赴做你能辦到的
我來打敗他
男兒當入樽
強敵三浦台的秘密武器
你會看的吧